401. pertinent: 関係のある;適切な、妥当な
402. arbitrary: 任意の、恣意的な
403. stagnant: (水・空気などが)流れの悪い、よどんだ;(経済・活動などが)停滞した、不振な
404. bane: 破滅のもと、悩みの種
405. morbid: (考え・性向などが)病的な、不健全な
406. purge: (政党・組織など)から追放する;(人)を追放する
407. pervasive: 行き渡った、まん延した
408. appraise: (土地・財産など)を評価する、鑑定する
409. nullify: ~を無効にする;(契約など)を破棄する
410. tacit: (承認・同意・知識などが)暗黙の、無言の
411. swerve: (急に)向きを変える、ハンドルを切る;(車などが)方向を変えること
412. perpetrate: (犯罪など)を犯す、(悪事)を働く
413. reclusive: 隠遁した、引きこもりがちな
414. onus: 責任、義務
415. cinch: たやすいこと、朝飯前のこと;間違いないこと、本命
416. mesmerize: (演技・声などで)(人)をすっかり魅惑する、くぎ付けにする
417. lurid: (話などが)恐ろしい、残忍な;(色などが)どぎつい、けばけばしい
418. exhort: (人)に強く勧める、説得する
419. throng: 群衆、人だかり;(場所)に群がる、殺到する
420. thwart: (計画など)を阻止する;(人)を妨げる
421. insinuate: (悪口など)を遠回しに言う;…と遠回しに言う
422. canvass: (寄付・投票などを求めて)訪ねて回る
423. complacent: 自己満足の、悦に入った
424. innuendo: (性的な・不快な)ほのめかし、当てこすり
425. clench: (歯)を食いしばる、(手)を握りしめる
426. astute: (人・行動などが)鋭い、鋭敏な
427. levity: 軽率さ、場違いな陽気さ
428. falter: (人が)(自信を失い)口ごもる、(声が)震える;(ことが)調子が悪くなる、勢いがなくなる
429. copious: (数量などが)多くの
430. retort: (人が)(すぐに)…と言い返す、切り返す
431. wilt: (草花が)しおれる、(野菜が)しんなりする;(人が)ぐったりする
432. accrue: (利子・資本などが)(徐々に)たまる
433. reprieve: (危険などからの)一時的な猶予;(特に死刑の)執行延期[中止]
434. rehash: 焼き直し(たもの)、改作;(古い考え・著作など)を焼き直す
435. congregate: 集まる、集合する
436. demure: (女性・衣服などが)おとなしい、控えめな
437. mock: 模擬の、まがいものの;~をばかにする、からかう
438. abscond: (場所から)逃亡する、行方をくらます
439. ebb: (人気・感情などが)(潮が引くように)衰退する;(潮が)引く
440. dissuade: (人)を説得して(~を)思いとどまらせる
441. repudiate: ~を否認する;~を拒絶する
442. deposition: 宣誓証言(すること)、供述調書;堆積、沈殿;(高官などの)免職、罷免
443. retention: 記憶、記憶力;保有、保持
444. propagation: (思想・情報などの)伝播、普及;(動植物の)繁殖、増殖
445. cringe: (恐怖などで)すくむ、後ずさりする;(恥などで)身が縮む
446. unruly: 言うことを聞かない、手に負えない
447. dislodge: (もの・人)を(特定の場所から)取り除く、移動させる
448. tactful: 機転の利く、そつのない
449. derisive: 嘲笑的な、あざけりの
450. blunder: へま、どじ、不手際
