901. irascible: 短気な、怒りっぽい
902. rejuvenate: (人)を若返らせる、~の元気を回復させる
903. glean: (情報・知識など)を少しずつ収集する
904. emanate: (光・におい・感情など)を発する、発散する;(光・音・におい・考え・うわさなどが)生じる、広まる
905. rectify: (問題・状況・誤りなど)を正す、修正する
906. garnish: (料理)に付け合わせを添える;(料理の)付け合わせ
907. insular: 偏狭な、島国根性の;島の、島国の
908. extricate: ~を(難局・身動きできない場所から)救い出す、脱出させる
909. recant: ((自説・前言など)を)(正式に)撤回する
910. dreary: 陰うつな、物寂しい;つまらない、退屈な
911. morose: 不機嫌な、むっつりした
912. trite: (表現・考えなどが)古くさい、陳腐な
913. ornate: (派手に)飾り立てた;凝りすぎた
914. decrepit: 老衰した、老朽化した
915. impalpable: 感知できない、触っても感じられない;容易に理解できない
916. sham: 偽物、見せかけ、いんちき
917. prevaricate: 言葉を濁す、はぐらかす
918. renunciation: (信念・権利などの)放棄、断念
919. sluggish: (動きが)鈍い、緩慢な;(経済などが)停滞した
920. regress: (以前の悪い状態に)後退する、逆戻りする
921. superfluous: 余分な、過剰な
922. enthrall: (人)を魅了する、夢中にさせる
923. perforation: 切り取り線、ミシン目
924. debase: ~の価値[品質]を落とす
925. vestige: 痕跡、名残り
926. proviso: (条約・契約などの)ただし書き、条件
927. remission: (病気・症状などの)一時的軽減、緩和;(負債などの)免除
928. foment: (混乱・暴動など)を助長する、扇動する
929. travesty: まがいもの、茶番
930. procrastinate: (やるべきことを)先延ばしにする
931. nebulous: 漠然とした、あいまいな
932. clump: 群れ、塊;群れをなす、かたまる;どしんどしん歩く
933. tally: (支出などの)記録、勘定;(競技の)得点;~を計算する、集計する
934. saturate: ~を濡らす、浸す
935. rendition: (絵画・音楽などによる)表現、描写、演奏
936. pensive: (人・表情などが)もの思いに沈んだ
937. charade: 見せかけ、(見え透いた)うその芝居
938. caricature: 風刺画;~を風刺的に描く
939. entangle: ~をもつれさせる、絡ませる
940. piety: 敬虔さ、信仰(心)
941. babble: まくしたてる
942. propel: ~を推進する、前進させる;(人)を駆り立てる
943. vanquish: (敵・相手)を破る、負かす
944. revoke: (免許・法律など)を無効にする、廃止する
945. precinct: 行政区、選挙区
946. inaugurate: (人)を就任させる;(新事業など)を発足させる;~の落成式を行う
947. insipid: 無味乾燥な、面白くない;(食品が)味のない、おいしくない
948. indignant: (人・表情などが)憤慨した、怒った
949. premonition: (悪い)予感、虫の知らせ
950. dexterity: (手先の)器用さ;利口さ、抜け目なさ
