101. irate: 激怒した、怒り心頭の
102. clique: 徒党、派閥
103. sporadic: 散発的な、不定期に起きる
104. abate: (嵐・雨などが)弱まる;(痛みなどが)和らぐ
105. idyllic: (場所などが)牧歌的な、のどかな
106. exquisite: 精巧な、繊細で美しい
107. tarnish: (評判・名声など)を傷つける;(金属など)の光沢を失わせる
108. vindicate: (主張・行為など)の正しさを立証する;(人)の潔白を証明する
109. auspicious: 幸先のよい、吉兆の
110. fastidious: ①細心の注意を払う ②潔癖な
111. encapsulate: (思想・事実など)を要約する;~をカプセルに包む
112. deferential: 敬意を払う、丁寧な
113. annex: (武力で)(領土・国など)を併合する、編入する
114. pungent: ①(におい・味などが)刺激の強い ②(批評などが)辛らつな
115. conjecture: 推測、憶測(すること);…と推測[憶測]する
116. muster: (勇気など)を奮い起こす;(助力など)を求める;(兵隊など)を召集する
117. forfeit: (罰として)(財産・権利など)を失う、はく奪される
118. murky: ①(水が)濁った、見通せない ②(闇・霧などが)濃い、暗い
119. bigotry: 偏狭、偏屈な行為[考え]
120. augment: ~を増加[増大]させる
121. reiterate: (要求・命令など)を何度も繰り返して言う
122. compunction: 良心の呵責、悔恨
123. deluge: ①大量、殺到 ②大洪水;豪雨
124. diffident: 自信のない、気後れした
125. mollify: (人)をなだめる;(感情)を和らげる
126. torment: ~を苦しめる、悩ませる;苦悩、苦痛
127. douse: ①(水をかけて)(火)を消す ②(明かりなど)を消す
128. debacle: (試みなどの)大失敗;(選挙などの)大敗
129. backlog: (仕事などの大量の)やり残し、未処理分
130. resplendent: きらびやかな、まばゆい
131. quaint: (古風で)趣のある
132. tepid: ①(飲み物・液体が)なまぬるい ②(感情などが)熱意のない、しらけた
133. malleable: ①(金属が)可鍛性の、容易に変形できる ②(人・考えが)従順な、人に影響されやすい
134. poignant: 心に強く訴える、感動的な
135. exude: (感情・自信など)をあふれ出させる
136. plague: [be plagued]悩む、苦しむ;(多くの死者を出す)疫病、伝染病
137. detrimental: 有害な、不利益な
138. inadvertently: うっかり、不注意に
139. culminate: 達する、終わる;最高潮に達する
140. mundane: ①平凡な、ありふれた、つまらない ②現世の、世俗的な
141. succumb: (誘惑・圧力・攻撃などに)屈する、負ける
142. vicinity: 付近、近辺
143. perk: (通常の給与に加えて受け取る)手当、特典
144. fluctuate: 変動する、上下する
145. insurmountable: (困難・障害などが)乗り越えられない、克服できない
146. impending: 差し迫った
147. contentious: (問題などが)論議を呼ぶ、物議をかもす
148. retaliation: 報復、仕返し
149. circumvent: (法・規制など)をかいくぐる;(問題・困難など)を回避する
150. tout: ~を褒めちぎる、もてはやす
