51. fervent: (思想・信仰などが)熱心な
52. apathetic: 無感動の、無関心な、冷淡な
53. catalyst: 変化を促すもの、きっかけ;触媒
54. wane: (効力・感情などが)徐々に弱まる、衰える;(月が)欠ける
55. clout: (経済・政治などにおける)影響力、権威
56. override: ~を覆す;~に優先する
57. secede: (国から)分離独立する;(組織などから)脱退する
58. appall: ~をぞっとさせる、愕然とさせる
59. debunk: (人・思想など)の正体を暴露する;(通説)の誤りを指摘する
60. vent: (感情など)を発散する、ぶちまける;通気孔、(感情の)はけ口
61. recuperate: (病気・けがなどから)回復する
62. epitomize: ~(の特徴)を典型的に表す
63. rift: 仲たがい、亀裂;裂け目、割れ目
64. divulge: (秘密など)を漏らす、明らかにする
65. dwindle: (数・量などが)徐々に減る
66. denote: (文字・符号などが)~を示す、意味する;(ことなど)を示す
67. exodus: 大量流出、(一時に多数の人々が)出ていくこと
68. hereditary: 遺伝性の、遺伝的な;世襲の
69. corroborate: (意見・陳述など)を確証する、裏づける
70. inscrutable: 不可解な、神秘的な
71. emaciated: (食料不足・病気で)やせ衰えた、やせこけた
72. affront: (公然の・故意の)侮辱
73. fiasco: (行事・企てなどの)大失敗
74. aloof: (気取った感じで)冷淡で、よそよそしくて
75. altruistic: 利他(主義)的な
76. quandary: 困惑、葛藤
77. embellish: (真実)を粉飾する;(話)を面白くする;(服・場所)を美しく飾る
78. renege: (約束などを)破る、反故にする
79. nudge: ひじで軽くつつくこと;~を(ひじで)軽くつつく
80. indoctrinate: (人)に(思想などを)吹き込む
81. remorse: (罪悪などに対する)後悔、良心の呵責
82. delude: (人)を惑わす、欺く
83. defuse: (緊張など)を和らげる
84. precarious: (状況・立場などが)不安定な、危うい
85. feign: ~を装う、~のふりをする
86. abject: (状況などが)悲惨な、ひどい;(結果などが)みじめな
87. ulterior: (目的・動機などが)隠された、表に現れてこない
88. lambaste: ~を酷評する、こき下ろす
89. commiserate: 同情する、哀れむ
90. flagrant: (不正などが)目に余る、破廉恥な
91. flout: (故意に)(法・規則など)を無視する
92. inculcate: (思想・知識など)を叩き込む、教え込む
93. infer: (既知の情報などから)…と推量[推測]する
94. emulate: (尊敬する人・立派なもの)を見習う、まねる
95. alleviate: (一時的に)(苦痛・問題など)を軽減する
96. staunch: 誠実な、忠実な
97. disseminate: (情報・知識など)を広める
98. baffle: (人)を困惑させる、悩ませる
99. menial: (仕事などが)技術を要しない、単調な
100. candid: 率直な、遠慮のない
