951. wrench: (ものなど)をもぎ取る;(人)を引き離す;レンチ、スパナ;(別れなどの)つらい悲しみ
952. ecstatic: 興奮した、有頂天になった
953. quirk: (行動・考えの)変わった癖、奇行
954. regale: (話・冗談などで)(人)を楽しませる
955. vacillate: (心・考えなどが)ぐらつく、揺れる
956. concoct: (話・言い訳など)を考え出す、でっち上げる;(材料を混ぜて)(食べ物など)を作る
957. pilfer: ~をくすねる、ちょろまかす
958. prescient: 予知する、先見の明がある
959. suffocate: ~を窒息(死)させる
960. intrepid: 恐れを知らない、勇敢な
961. matrimony: 結婚、婚姻
962. subservient: 従属的な、へつらった
963. interlude: 合い間、合い間の出来事;(劇・映画などの)幕間;間奏曲
964. decorum: 礼儀正しい行動、上品さ
965. rescind: (法律・契約など)を撤回する、無効にする
966. ruse: 策略、計略
967. undermine: (自信・権威など)をひそかに傷つける、(健康など)をむしばむ
968. scarcity: (食料・資源などの)不足、欠乏
969. profound: (影響などが)深刻な、重大な;(もの・ことが)深い
970. deploy: (部隊など)を展開させる、配置する
971. denounce: (人・行為など)を(公然と)非難する、責める;(人)を告発する、訴える
972. slash: (価格・予算など)を大幅に削減する;~をざっと切る、切り裂く;斜線、スラッシュ
973. liaison: 連絡、連携;連絡係
974. rigorous: 厳しい、厳格な
975. mitigate: (苦痛・悲しみなど)を和らげる、鎮める
976. imperative: 絶対必要で、必須で;命令的な
977. depict: (絵画・彫刻などで)~を表現する;(言葉で)~を描写する
978. amass: (時間をかけて)(財産・情報など)を集める、蓄える
979. dissent: 異議、不賛成
980. replenish: ~を補充する、補給する;~を再び満たす
981. tangible: (事実・証拠などが)明白な、確実な;(ものが)触れられる
982. splurge: 散財する、ぜいたくをする
983. savvy: (実際的な)知識を持った、やり手の
984. acclaim: (人・業績に対する)称賛、歓呼;~を称賛する
985. gadget: (小型で有用な)装置、機械
986. postulate: (自明なものとして)(もの・こと)を仮定する
987. manifest: (目で見て)明らかな、はっきりした;(感情・態度など)をはっきりと示す
988. affinity: 親近感、相性、親和性;類似性
989. revert: (元の状態・話題などに)戻る
990. vilify: ~を中傷する、けなす
991. incapacitate: (病気・事故などが)(人)から能力を奪う;~を正常に機能しないようにする
992. calamity: 災難、惨事
993. mortality: 死亡(数、率);死ぬ運命
994. onslaught: (人・事柄に対する)激しい攻撃;(処理し切れないほどの)大量
995. revelation: 驚くべき新事実;(秘密などの)暴露、摘発
996. lull: (人)を寝かしつける;(感情など)を鎮める
997. surmise: ~と推測する
998. harness: (自然の力など)を利用する;(馬)に馬具をつける;馬具
999. solicit: (金銭・援助・情報など)を請い求める
1000. dispatch: (部隊・使者など)を派遣する;(手紙・小包など)を急送する
