451. proliferate: 急増する、拡散する;~を急増させる
452. boisterous: (子ども・動物・振る舞いなどが)騒がしい
453. coax: (人・動物・もの)をうまく連れ出す、救い出す;(人)を説得する、なだめすかす
454. teem: (場所が)(人・動物などが)多い、うようよいる
455. pariah: のけ者、嫌われ者
456. vanity: (容姿・能力などについての)うぬぼれ、虚栄心
457. cumbersome: (大きさ・重さのために)扱いづらい、運びづらい
458. deplorable: ひどい、悲惨な;嘆かわしい、悲しむべき
459. extrovert: 外向性の人、社交的な人
460. bravado: 虚勢、強がり
461. dogmatic: 独断的な、独善的な;教義上の、教義に関する
462. lavish: ぜいたくな、豪華な;気前のよい、惜しまない
463. contrive: (装置・方法など)を考案する;(計略・悪事など)を企む、もくろむ
464. slur: 誹謗、中傷
465. omen: (よいこと・悪いことの)前兆、前触れ
466. imposition: (負担などの)押しつけ、無理強い;負荷物、税、負担
467. abdicate: (王位・権利など)を放棄する
468. swindle: (人)をだます、(人から)(金)をだまし取る
469. slouch: 前かがみになる、だらけた格好をする
470. lanky: (人が)やせてひょろっとした
471. reprisal: 報復、仕返し
472. desolate: (場所・土地などが)人けのない、荒れ果てた;(人が)孤独な、寂しい
473. perennial: いつまでも続く、絶え間ない;(植物が)多年生の
474. bluff: はったりをかける;はったり、こけおどし
475. squirm: (不快感などから)身をよじる、(逃れようと)もがく
476. transpire: (事件などが)起こる;…ということが明らかになる;(動植物が)水分を蒸発させる
477. aboveboard: 公正明大な、隠しごとをしない
478. eminent: 高名な、著名な
479. discerning: 洞察力のある、目の肥えた
480. labyrinth: 迷宮、迷路;複雑[難解]なもの[こと]
481. conciliate: (人)をなだめる、懐柔する、調停する
482. perfunctory: (行為が)いい加減な、通り一遍の;(人が)やる気[熱意]のない
483. repatriate: (人)を本国へ送還する
484. traverse: (場所)を横切る、越える
485. bridle: (憤慨を表して)つんとする
486. queasy: (人・胃が)むかむかする、吐き気がする
487. grapple: (問題などに)取り組む;(人と)取っ組み合う
488. livid: 激怒した、怒り狂った
489. zeal: (仕事・理想などに対する)熱意、情熱
490. stupor: (飲酒などによる)人事不省、昏睡状態
491. harrowing: 悲惨な、痛ましい
492. brazen: (人・行為が)厚かましい、図々しい
493. elucidation: 解明、明快な説明
494. repel: ~を追い払う、撃退する;~を不快にする
495. scamper: (子ども・小動物などが)すばやく走る
496. meander: (川・道路などが)曲がりくねる;(人が)あてもなくさまよう
497. despondent: 失望した、落胆した、意気消沈した
498. wade: (水の中を苦労して)歩く、歩いて渡る
499. inquisitive: 好奇心の強い;詮索好きな、しきりに知りたがる
500. chastise: (人)を厳しく非難する、責める
