801. forgo: (楽しみなど)を控える、我慢する
802. rife: (病気・うわさなどが)広まって;(よくないものが)あふれて
803. restraint: 自制、慎み;抑制、制約、制限
804. tentative: (予定などが)仮の、暫定的な;自信なさげな、ためらいがちな
805. stammer: (人が)口ごもる、どもる;どもること
806. yardstick: (判断・比較などの)基準、尺度
807. rudimentary: 未発達の、初期段階の;基本的な
808. clichéd: 言い古された、陳腐な
809. gust: 突風、一陣の風
810. redress: (損害に対する)補償、賠償(金);(こと)を正す、償わせる
811. curt: (人・言葉・態度などが)素っ気ない、ぶっきらぼうな
812. ensconce: 身を落ち着ける
813. revel: 大いに楽しむ、喜ぶ
814. premeditated: 前もって考えた、計画的な
815. intermittently: 断続的に、途切れ途切れに
816. transitory: 一時的な、つかの間の
817. imprudent: 軽率な、無分別な
818. avail: [avail oneself of ~]~を利用する
819. wrest: (支配権・主導権など)を力ずくで奪う;~をもぎ取る
820. abet: (人)をそそのかす、(犯罪)をほう助[教唆]する
821. confound: (人)を困惑[混乱]させる;(人など)の誤りを証明する
822. intrinsic: (価値・性質などが)固有の、本来備わっている
823. oust: (人)を追放する、失脚させる
824. disparage: (人・ものなど)を批判する、けなす
825. brandish: (威嚇して)(武器など)を振り回す
826. relapse: (人が)病気を再発する;(悪事などに)再び陥る
827. morsel: (食べ物の)一口分、一切れ;少量、ほんの一かけら
828. excavate: (場所)を発掘する;(埋もれたもの)を掘り出す
829. volatile: (状況・気分などが)変わりやすい、不安定な
830. devious: (人・行為などが)悪質な、狡猾な
831. tenet: (集団・思想などの)主義、教義
832. appease: (人)をなだめる;(反発など)を鎮める
833. instigate: (扇動して)(反乱・暴動など)を起こさせる
834. resonate: (音が)鳴り響く、響きわたる;(作品などが)感銘を与える、響く
835. obliterate: ~を跡形もなく破壊する
836. jostle: (人)を突き飛ばす、押しのける;争う、競う
837. hunch: 直感、予感、虫の知らせ
838. lament: ~を嘆く、悲しむ
839. trample: ((希望・権利など)を)踏みにじる;~を踏みつける、踏みつぶす
840. squabble: (つまらないことで)言い争う
841. resilient: 回復力がある、立ち直りが早い;弾力性のある
842. void: 空虚、喪失感;真空;(契約などが)無効の
843. innocuous: (言動が)当たり障りのない、無難な
844. taunt: (人)をあざける、嘲笑する
845. reverberate: (音などが)反響する、鳴り響く;(出来事などが)影響する
846. illustrious: (功績により)(人が)著名な、有名な;(業績などが)輝かしい
847. verbose: 言葉数が多い、冗長な
848. gallant: 勇敢な、堂々とした
849. pulverize: ~を粉状にする、粉々にする
850. forlorn: (人が)孤独な、みじめな;(場所が)さびれた
